
方舟_计算机技术专业硕士自荐信

尊敬的XXX 老师

	您好！打扰您了。
	我是方舟，毕业于东南大学软件工程学院的软件工程专业，在今年的硕士研究生考试中报考了哈尔滨工业
大学深圳校区计算机科学与技术学院计算机技术专业。初试成绩367分，政治73分，英语71分，数学93分，专业课130分
参照往年的复数分数线，我有机会参加学校的复试考核。
	基本情况
	本人在校本科成绩GPA为3.27，学院排名前25%，专业基础较为扎实，有在华为技术有限公司实习的经验和在校期
间的一些工程化项目经验，渴望获得学术上的经历。
	读研目的
	在华为实习期间，通过对于公司工作的体验，我对于未来发展的规划有了新的想法，有意做更有挑战性的工作，
希望能够继续读书学习深造，因此我果断放弃了留在公司的机会，准备并参加研究生考试，寻求自己更多的可能性。
	我对您的_____等研究方向和所在实验室所从事的方向非常感兴趣，目前在很多方面都有很多不足，渴望得到宝贵的机会
来锻炼和提升。因此希望通过这样的方式得到您的注意。
	感谢您在百忙之中抽出时间阅信，期待您的回复，谢谢。
	
学生：方舟

2019.2.25

汤步洲